[Música]
bueno familia familia pero mírala otro y
me voy a vivir feliz jajaja bueno a ver
familia vamos a comentar las últimas
novedades de tortilla las porque si no
se me va a echar la gente encima no es
como javi que pasa por mira lo que pasa
es que el plan como ya estaba diciendo
vale cuando estáis viendo pues el plan
va a ser que por la mañana voy a estar
trabajando en cosillas teles al ceo 6
vídeo para principal lo hago sino por
nada y por las tardes más o menos
después de comer los directos los voy a
dedicar a la señora que su horario vale
porque toda señora si hay noticias y no
por nada no lo un descansito donde me
voy con la familia pasearse luego de
deporte o lo que pueda vale y los
directos por la noche son los que más
hace por la chavalería que es lo que ha
pasado por lo que ha pasado es que
cuando me ha ido a poner a las cuatro
latas de poder repente me empezaron a
encontrar fatal otra vez bueno fatal
fatal tampoco pero estaba como incómoda
aquí porque me estaba dando resquemor y
dolores en los costados los riñones
entonces dicho bueno pues mirar me voy
me tomé la pastilla en el sofá y la
verdad que me levantaba bastante
recuperado
white white white tampoco es que haya
mucho muchas noticias los fines de
semana ya saben que suelen ser más
tranquilos pero sí que tenemos unos
abandonos de tortilla la abandonó mañana
en la purga no no sé si empieza mañana
la purga o el pasado la purga de
tortilla la vale basta muy divertida y
bye me prometió llamarlo dijo
que el sur y yo íbamos a tener 18 mil
vídeos que sacar
de verdad bueno de momento 62 litros los
litros ha ido no tengo ni idea de los
motivos y me hubiera quien directo con
ustedes de los motivos de por qué se ha
ido pero vamos creo que así hace nada es
o sea creo que ha sido hace horas a
ciudad se horas mientras que estábamos
aquí en directo así que vamos al lío
entonces no tiene sentido porque aparte
de que no me apetece sino más si no me
daba estaba apeteciendo ya últimamente
entrar en directo
imagínate pero imagínate entrar para
hacer un vídeo para grabar entonces si
no voy a hacer directos porque para que
sabe decir que eso sí que ya me estaba
apareciendo poco entonces ya sin hacer
directo encima ya menos todavía ya que
no tiene mucho sentido ya que yo siga
aquí en tortilla la pnc prefiero porque
eso voy a estar todo el tiempo que esto
que esté sin hacer directo que no sé
cuánto tiempo voy a hacer sin hacer
directos
voy a estar sin entrar en tortillas [__]
para eso me voy y que a uno y los que se
encargan del server metan a otro [__]
metan a otro que disfrute del server
también por algún motivo que desconozco
se ve que realizó va a estar un tiempo
sin hacer directos
si alguien me puede explicar cuál es el
motivo por el que basta así acceder
directo
se lo agradecería si me lo ponéis en
echarlo digo vale entonces
[Música]
si dice que ya no le apetecía sea yo que
no le llama que no le apetece que cansa
que se ha cansado me da pena cuando
dejando las series así no abandonan los
los streamer van abandonando series no
sé yo creo que hay que comprometerse a
entrar
y finalizar no lo está diciendo el que
se fue de fachada porque dijeron arriba
viva franco no
a ver es que no tenía confianza con esa
gente en el momento correctamente
que por cierto
la semana que viene voy al lobby se me
voy al lobby me invitó allí una alienada
que no podía hablar mucho con ella yo
voy yo voy a todos lado a todos a todos
lados y yo
siempre forever billy venir a dominar a
internet
no no lo ha sido mucho molesta en
facebook se vence su contrato de
facebook y dijo que si quiere retirar
para dedicarse a la música vete a la
[__] aiden
vete a la [__] se vence su contrato en
face y se plantea retirarse se plantea
retirarse definitivo
tantísimo dinero ha ganado para
retirarse ya si puso a la familia mamá
mantener a la familia también que dijo
que le puso un sueldo a la hermana no se
vio a la madre
al mejor descanso no
será más será más probable que se esté
riendo de mí no seguramente será eso no
aún estamos esperando a que juegues al
celda bueno está esperando que termine
los dos o tres niveles que me quedan de
coop heat que lo tengo que terminar lo
voy a terminar en la novia de ahí lo
pasaba drogado a rne cuando
decirme cuando yo lo hago dijo que cinco
días se le acaba el contrato de facebook
y que no va a ser un tiempo grande y que
no va a ser un tiempo grande nada
después de eso
que se va a tomar las vacaciones digamos
y que no graba un vídeo
que y que se divierta y tú te pasa creo
que lo mejor dejo mi hueco libre para
que entres alguien y
realmente aproveche lo que es la serie
porque la serie series tan guapa con el
barça camina verdad que no me apetece
mucho ahora no estoy en un momento oye
les pido yo entrar a mí no me meten ni
de coña javi terminé el [__] y cuando
hago yo eso
yo no podría no
o sea ya sé que mi perdición meterme en
algo de esto aparte a mí no me apetezca
mucho este que dos o tres horas al día o
más para este tipo de series
podríamos echar las noches ya que es lo
que me queda y no dormir así que eso no
creo que sea muy difícil de entenderlo
igualmente vuelva a repetir mil gracias
a euros por contar conmigo para
invitarme a la serie es lo sabes yo se
lo agradezco todavía sinceramente no le
he dicho ni que me voy ni na no se lo ha
dicho a nadie porque ha sido y quemado
el chispazo y digo va eso ya de entrar
porque es que no tenía ganas de entrar
ya de estos días y digo más y eso ya se
lo diré otro obviamente por privado y
todo eso pero muchas gracias a unos por
haber contado conmigo a esto de la serie
él cuando me invitó en lo que me dijo me
dijo oye [__] verdad en tortilla me
material y directo el tiempo [__] pues
estaría todo el día en la cárcel de
tortilla light porque iría poniéndole
tnt al grave a ver no se utiliza el
micra pero aprendo rápido
pensaríamos uno bueno yo me movería la
vascular y si no recuerdo mal tenía
contacto con gente importante del rap
así que puede ser lo de la música no me
acuerdo quién era pero sí que me suena
en lolito sí con fernando de vido número
vino vino el zorro
de vido número vino vino
yo me meta ahí y me muevo a la vez pero
quienes serán los que van a entrar yo
el rubio decía que se rumoreaba no pero
que la llega al final métete prueba si
te gusta juega y si no te gusta lo que
sea por no juega sin compromiso ninguno
así que entrado el jugado poco pero el
jugado y ya está ya no me apetece mucho
más jugar así que me voy como como me
invitó de esa manera sabe sin compromiso
y eso es lo que me dijo porque entre
ellos hay confianza
entonces yo creo que no hay ningún
problema ese no es el plan de que aún
han contado contigo para la serie y
ahora la abandonas desde el primer
momento que se me invitó se me dijo eso
y además a uno me conoce muy bien a uno
ya sabes cómo soy yo ya que sabe que a
mí me da un chispazo o no me divierte
algo y no voy a jugar por muchas visitas
que me dejó por mucho que le gusta a la
gente o algo si a mí no me divierte el
primero eso soy yo sas yo soy leal a mí
mismo y si algo no me divierte o no me
apetece pues no lo no me ve no me quiero
ver forzado a hacerlo porque nunca lo he
hecho en toda mi carrera toda mi carrera
como es primero lo que a youtube lo que
queréis llamar nunca he hecho cosas que
no me diviertan
porque porque pienso que si empiezo a
hacer cosas y empiezo a tomarme esto
como un trabajo así a rajatabla
eso lo iba a tomar como un trabajo y
esto siempre ha sido mi pasión y ha sido
mi hobby y yo hago las cosas sin ganas y
todo eso solamente por dinero o por
visitas o lo que sea para mí este
trabajo iba a perder las gracias a
este hobby está mi pasión y va a dejar
de ser mi pasión por nada esta ave
tampoco no te llama el juego tampoco no
te estáis viendo a lo mejor algo en otra
ocasión sí pero a lo mejor ya estás
cansado no te estás volviendo un loco
violeta esta tortilla también mira a
todos los que están
violetas tantos días
las cosas con ganas y sobre todo el tema
nuestro
a ver yo por lo general hay días que
estoy más de bajón con algún problema
personal vale pero en siendo la cámara y
la mayoría de las veces soy capaz de que
no se descuenta hecho es que actuando
pim pam pam y hago mi trabajo
y vamos lo que nos vamos nos entretengo
os divierto incluso haciendo el chiste y
tal
pero
lo que sí que no soy capaz es de que
estar haciendo algo que no me apetece
me entiende en plan que no me motiva yo
una vez que me pongo aquí desconecto de
la vida real si hay un problema o lo que
sea
desconecto hago mi trabajo ping pero si
estoy haciendo algo no me apetece por
ejemplo hay días que me habéis tratado
temas y vídeos que me han aburrido que
nos van a apetecido he dicho se me ve en
la cara estoy haciendo un string la
marca aburrido y de [__]
el juego tiene que estar ahí jugando y
me creo que hay que echarle de viru viru
viru viru
[Música]
para chihuahua chihuahua